O que você sabe fazer do que está sendo apresentado?
Eu aprendi a fazer algumas ligações entre metodos, porem tive problemas no controller oque gerou alguns erros ao longo do meu trabalho

Como vocês dividiram/fizeram a atividade?
Meu amigo Ronier Lima de Ed me ajudou a fazer esse trabalho 

O que você aprendeu e o que ainda tem dificuldade?
Eu aprendi a configurar um controller, porem ainda é exatamente nele que possuo um certo grau de dificuldade

Quanto tempo você gastou no total na atividade?
2h30

Informações
programacao em java(eclipse)
