O que você sabe fazer do que está sendo apresentado?
Foi um trabalho que me deu muito trabalho em relação a ligaçoes com repositorios, alguns metodos me deram dor de cabeça incrivel porem com ajuda de tutoriais eu aprendi a ligar os repositorios, acho que foi oque eu mais aprendi nesse trabalho.

Como vocês dividiram/fizeram a atividade?
Meu amigo Ronier Lima de Ed me ajudou a fazer esse trabalho remotamente

O que você aprendeu e o que ainda tem dificuldade?
A usar mais os repositorios, porem ainda sim possuo forte dificuldade com eles

Quanto tempo você gastou no total na atividade?
4h

Informações
programacao em java(eclipse)