O que você sabe fazer do que está sendo apresentado?
Eu aprendi a fazer um sitema de login, com a ajuda de tutoriais e algumas aplicações no controller foram reforçadas

Como vocês dividiram/fizeram a atividade?
Eu fiz com a ajuda do Ronier Lima de ED como ele ja passou em poo ele sempre me ajuda nos trabalhos que tenho duvida

O que você aprendeu e o que ainda tem dificuldade?
O sistema de login ficou um tanto quanto imperfeito, creio que ainda falta reforçar para que ele fique 100% pretendo melhorar meu aspecto nessse ponto, pois de fato ficou a desejar

Quanto tempo você gastou no total na atividade?
3h de trabalho

Informações
programacao em java(eclipse)