O que você sabe fazer do que está sendo apresentado?
Os metodos e usar herança

Como vocês dividiram/fizeram a atividade?
Eu fiz só

O que você aprendeu e o que ainda tem dificuldade?
Eu aprendi a usar herança entre classes de maneira mais complexa, porem tive imensa dificuldade com o controller e algumas converções nele
como string para char e string para boolean, oque me travaram durante horas.

Quanto tempo você gastou no total na atividade?
6-7h

Informações
programacao em java(eclipse)
