O que você sabe fazer do que está sendo apresentado?
Aprendi a fazer um sistema de login mais sofisticado

Como vocês dividiram/fizeram a atividade?
Meu amigo Ronier Lima de Ed me ajudou

O que você aprendeu e o que ainda tem dificuldade?
Alem do sistema de login, tive melhorias no meu controller. O principal problema foi a quantidade de repositorios usados oque me ocasionou
varios erros e consequentemente aumentou o tempo do trabalho

Quanto tempo você gastou no total na atividade?
8h

Informações
programacao em java(eclipse)
